Hey, Tomohisa.
Эй, Томохиса.
What now, Endo?
Чего тебе, Эндо?
Mizuho-senpai's here too.
Здесь Мизухо-семпай.
She's so cute, Mizuho-senpai.
Она такая симпатичная.
Why do you call her Mizuho-senpai?
Почему ты зовешь ее Мизухо-семпай?
Mizuho-san came back from studying abroad, didn't she?
Ну, она же раньше за границей училась.
And she looks like a senpai anyways.
Такое ощущение, будто она старше.
Hey, why are you covering my eyes!?
Эй, ты чего мне глаза закрыл?!
My Mikura-san is standing beside Mizuho-senpai!
Возле Мизухо-семпай, стоит моя Микура-сан!
I won't let you see Mikura-san's panties!
Думаешь я тебе позволю смотреть на ее трусики?!
Let me see!
Дай посмотреть!
Let go! You...!!
Отпусти!
No means no!
Ну уж нет!
You better behave!
Ну-ка успокойся!
~ Private Lesson of Angels ~
~Частные уроки ангелов.~
To Tomohisa-kun:
Для Томохисы-куна:
Come to the Women's Washroom on the 3rd floor...
Приходи к женскому туалету на 3-ем этаже...
Mizuho.
Мизухо.
What's the matter?
Что такое?
No... it's nothing.
Ничего.
An unbelievable thing has just happened!
Случилось что-то невероятное!
Why... why did Mizuho-senpai give me this?
Почему мне... Мизухо-семпай.
What are you doing there!?
Эй ты там, что делаешь!?
Yes, uh... Sensei!
Да, это... Сенсей!
He , how did you slip out here?
Как ты сюда отпросился?
Oh, I said I needed to go to the washroom.
А, сказал что мне надо в туалет.
That's honest of you.
Это честно.
It's cute as well.
И это мне нравится.
First kiss?
Первый поцелуй?
Y-yes.
Да.
This is great...
Здорово...
Just one kiss and you're all excited.
Ты так возбудился от одного поцелуя.
You're so dirty...
Развратник.
But that's...
Но...
Tomohisa-kun, should I give you a blowjob?
Эй, Томохиса-кун, сделать тебе минет?
You haven't had a girl suck it for you, right?
Тебе же никогда не сосали член, верно?
I'll let you cum in my mouth.
Можешь кончить мне в рот.
He's late, that Tomohisa...
Опаздываешь, Томохиса...
I even brought a fantastic ero-magazine just for him...
А я такой классный журнальчик раздобыл...
What is he doing in the washroom?
Что он там в туалете делает?
S-sorry.
Здрасьте.
It's so strong... like it's going to cum any second.
Такой бодрый... вот-вот кончит.
And it's already leaked so much...
Уже весь в смазке...
Wait a second, I'll use my saliva to lubricate your dick.
Подожди. Я сейчас смажу твой член слюной.
Alright, it's ready now.
Так хорошо. Член блестит от смазки.
S-senpai.
Семпай.
Senpai... Mizuho-senpai.
Семпай! Мизухо-семпай!
Hey Tomohisa-kun, do you want my pussy or my ass?
Эй, Томохиса-кун, куда тебе больше нравится, спереди или сзади?
You can play with whichever you like.
Выбирай что хочешь.
They're both yours.
Ведь это все твое.
I-I'm cummmg!
Кончаю!
Thank goodness it doesn't seem to have reached my uniform.
Хорошо, похоже на форму не попало.
That wouldn't have been good... it would leave stains.
Нельзя чтобы попало на форму, а то пятна останутся.
I'm sorry. I couldn't hold it in.
Прости. Я не сдержался.
Cum inside my mouth next time.
В следующий раз кончай мне в рот, ладно?
I'll swallow all of it.
Я все проглочу.
There's so much.
Вот это поток.
Did you want me to swallow so much?
Ты хотел, чтобы я так много проглотила?
No... that's...
Нет... я...
Look.
Смотри.
So much of it has thickened.
Такая вязкая.
You don't masturbate often, do you?
Ты редко занимаешься онанизмом?
No, uh...
Нет, я...
Hey, wipe the cum off my face.
Эй, у мена на лице сперма, вытри.
Okay.
Да.
So gentle... let me lick it clean for you.
Так ласково... я оближу.
It's become even bigger than before.
Стал даже больше чем раньше.
This time, use your hard dick and thrust it into my throat.
На этот раз, сунь свой большой член мне в горло.
Thrust?
Сунуть?
Don't be shy.
Не стесняйся.
Grab my head and move to your pleasure.
Схвати меня за голову и двигай бедрами.
Use my mouth as a pussy.
Представь, что это моя киска.
This... this is great.
Обалдеть.
Look Tomohisa, my breasts and pussy are for you to use freely.
Смотри, Томохиса-кун. Делай с моей грудью и киской все что хочешь.
S-Senpai...
Семпай.
Doesn't it feel good?
Приятно, правда?
Now... cum inside, Tomohisa-kun.
Ну же, входи, Томохиса-кун.
M-Mizuho-senpai!
Мизухо-семпай!
It keeps rubbing in my throat...
Он входит мне глубоко в глотку, двигается...
Such a wonderful noise...
Классный звук...
Senpai, is it hard on you?
Семпай, тебе не тяжело дышать?
It is, but this is great...
Тяжело, но приятно...
I get high on that feeling, when it reaches my throat.
Когда он выходит обратно из горла, так хорошо.
It's hard again...
Встал...
Do you want to cum again?
Снова кончаешь?
He Tomohisa-kun, reach into my throat again and move back and forth.
Эй, Томохиса-кун, трахай меня в горло глубже.
Senpai, it's moving so slippery in your mouth!
Семпай, у тебя во рту все извивается!
I've reached the limit!
Я больше не!...
Cum, cum all you want in my mouth!
Кончай! Я хочу, чтобы ты кончил мне в рот!
All the way down my throat!
Прямо в глотку!
I'm cumming!
Кончаю!
No!
Нет!
I can feel the throbbing in my mouth.
Он дрожит у меня во рту.
It's stained my skirt!
На юбку попало!
I told you not to get any on my clothes!
Я же говорила не попадать на форму!
S-sorry.
Извини.
I guess it couldn't be helped.
Ну, ничего не поделаешь.
I still think Mizuho-chan's great.
Классная все-таки Мизухо-чан.
Don't call her Mizuho-chan... it's rude in front of her.
Не зови ее Мизухо-чан... Ты же с ней так не разговариваешь.
I'm sorry, did you wait for long?
Извини, ждал?
What's wrong? You're so quiet.
Ты чего задумался?
Did something happen today?
Что-то случилось?
A-Am I cool?
Я привлекательный?
Go home and take a look at the mirror!
Иди домой и глянь в зеркало!
But today, Mizuho-senpai and I...
Но сегодня, я с Мизухо-семпай...
Yamada.
Ямада.
Here.
Здесь.
Yamamoto.
Ямамото.
Here
Здесь!
It Flew Too Far Endo-kun
Слишком далеко, Эндо-кун!
Yoshida.
Йошида.
Here.
Здесь.
Watcmabe.
Ватанабе
Endo and Mikura skipped class...
Эндо и Микура прогуливают...
I'll look for them both.
Пойду их поищу.
The rest of you, please study on your own.
Вы займитесь самоподготовкой.
Why would Endo and Mikura-san skip class together?
Эндо с Микуро-сан вместе прогуливают?
I-It couldn't be.
Неужели...
I'm sorry, Endo-kun.
Извини, Эндо-кун.
Asking you to skip class with me.
Что подговорила тебя прогулять занятие вместе.
Are you unhappy?
Ты против?
How could I be unhappy?
Как я могу быть против?
I get to have sex with Mikura-san.
Возможность заняться сексом с Микурой-сан.
I didn't even soy a word to Tomohisa.
Я даже Томохисе не говорил.
Lately, I've been thinking of you all the time.
В последнее время я думаю только о тебе.
You're one of the top beauties in our class.
Ты самая красивая в нашем классе.
Really?
Правда?
Yeah.
Ага.
Thank you.
Спасибо.
But why me?
Но, почему я?
There are cooler guys out there.
У нас и посимпатичнее есть.
Yes, but I'm not just into looks.
Верно, но я не гонюсь за одной красотой.
Then, what kind of person were you looking for?
А какие тебе нравятся?
That's a secret.
Секрет.
Mikura! Endo!
Ау, Микура! Эндо!
Those two couldn't be doing anything funny, could they?
Неужели эта парочка занимается запретными вещами?
Even I haven't done it before...
Я даже не занимался этим...
Sensei, make love to me...
Сенсей, займетесь со мной сексом?...
W-What would it feel like with Mikura?
Как бы это было с Микурой?
She's so young, it should be tight enough to wrap my finger.
Она же такая молодая. Наверное даже палец туго войдет.
M body is being teased.
Я вся дрожу.
Mikura-san.
Микура-сан.
No...
Нет!
Don't m ve like that!!
Не делай так!
I-I'm cummmg!
Кончаю!
A-Are you okay?
Ты в порядке?
This time, it's your turn.
Теперь твоя очередь.
Hey Mikura, do you want me to do this?
Микура, вот так?
Like this, right?
Как тебе это?
How's that?
Нравится?
How does it feel inside of me?
Ну как тебе у меня внутри?
It feels great, Mikura-san.
Лучше не бывает.
The row flesh inside is moving...
Внутри все шевелится...
It feels great to thrust it in.
Так приятно, когда двигаешься.
How do you thrust it in?
Так?
Just like... this!
Да, вот... так!
It's making such dirty noises!
Какие пошлые звуки!
It's all the way inside!
Он входит так глубоко!
I feel so fantastic!
Да, здорово!
Sliding in and out!
Входит и выходит. ^_^
Mikura-san, I'm cumming!
Микура-сан, кончаю!
Yes, cum... cum inside!
Хорошо... кончи в меня!
I want your cum deep inside me!
Я хочу почувствовать твою сперму внутри!
What is Endo doing?
Чем же Эндо занимается?
Is he really with Mikura-san?
Он правда с Микура-сан?
I really want to go all the way with Mizuho-senpai...
Я хочу дойти до конца с Мизухо-семпай...
What should I do?
Как себя вести?
My fluids, along with Endo-kun's cum...
Мои соки смешались с твоей спермой...
It's so warm!
Теплое!
Hey, I want to see how you look like while cumming...
Эй, я хочу посмотреть как ты кончаешь.
Mikura-san.
Микура-сан.
You seem to be able to shoot pretty far...
Похоже у тебя мощный залп...
I felt your cum deep inside me awhile ago.
Я почувствовала, когда ты в меня кончил...
You must hove an amazing shot.
Наверняка далеко улетит.
The two of them aren't here...
Здесь их нет...
D-Does it feel good, Endo-kun?
Приятно, Эндо-кун?
M-Mikura...
Микура...
Sensei, come in!
Сенсей, войди в меня!
I'm... I'm cummmg!
Кончаю!...
Mikura!
Микура!
Come on, let me see you cum!
Давай, покажи мне как ты кончаешь.
Why did it come from above?
Почему сверху?
That was amazing.
Так далеко.
Let's weigh it next timel
В следующий раз замерим?!
Just kidding!
Шучу шучу.
Some of it is leaking.
Сперма вытекает.
Mikura-san.
Микура-сан.
Yes... the feeling of this inside me is so good!
Да! Сперма внутри поднимается обратно!
I'm cummmg, Mikura-san!
Щас кончу, Микура-сан!
I'll cum again soon!
Опять внутрь!
I can't fit anymore inside!
Но я уже битком!
That felt great!
Как хорошо...
It's about time we headed back to class.
Нам нужно вернуться в аудиторию.
Let's hurry back.
Уже уходим.
Endo-kun.
Эндо-кун.
Yes?
А?
Don't do it yourself at.home tonight.
Один этим не занимайся, ладно?
You have to let everything cum inside me.
Ты еще много раз кончишь в меня, да?
Alright.
Ага.
I'll head back first then.
Ну тогда, я пойду вперед.
I-I can use this to blackmail her.
Так может и мне что обломится.
As much as I want.
Может трахну Микуру.
Sense!...!
Сенсей!
You saw it?
Вы видели?
Listen up, if this.. if anyone hears about this...
Ладно... если кто-нибудь об этом узнает...
Sensei!
Сенсей!
If I tell... I tell ...
Если я кому-нибудь расскажу...
You better not tell anyone about this!
Чтобы никому ни слова!
Got it, Sensei?
Понял, сенсей?
Yes!
Да!
Hey, Tomohisa...
Эй, Томохиса...
If you hove anything on your mind, you shouldn't keep it inside.
Чем мучаться, лучше попробуй.
I've already done it with Mikura-san.
У меня уже получилось с Микура-сан.
Is that so?
Вот как?...
There might be more surprises in store.
Может быть, сам удивишься.
Do you hove anything to do today, Tomohisa-kun?
Что с тобой сегодня, Томохиса-кун?
Well... uh...
Ну... это...
Did you think of my blowjob while masturbating?
Ты занимался онанизмом, вспоминая мой минет?
Cum with me.
Пойдем.
Being sucked like this... I'm cumming, Mizuho-senpai!
Такой минет... кончаю, Мизухо-семпай!
W-why?
Почему?
Don't be too hasty.
Не торопись.
If you've learned how to control yourself,
Если ты научишься контролировать себя...
then you can make love to me.
Я тебе отдамся.
Come AV room on your next break.
В следующую перемену, приходи в пустой класс.
Sit down right here.
Садись сюда.
You won't be able to stand it if I sucked it directly, would you?
Тебе же будет тяжело стоять во время минета?
M-Mizuho-senpai...
Мизухо-семпай.
Senpai...
Семпай.
No, you can't cum.
Кончать нельзя!
I... I have to hold it in.
Терпи, терпи.
There's no one here.
Здесь никого не бывает.
Just touching it a bit makes it want to jump out.
Только прикоснулась, а он уже наружу просится.
As a substitute, I'll kiss you here...
Вместо этого, я поцелую тебя.
My erection is out of control.
Стояк не проходит.
I have to think about something else!
Нужно думать о чем-нибудь другом.
Senpai, I'm cum...
Семпай, я кончу...
No, hold it in!
Нельзя, терпи!
Good boy.
Хороший мальчик.
Hold it in a little more.
Осталось потерпеть еще чуть чуть.
After school, I'll let you have everything under my clothes.
После уроков, все что под этой одеждой, будет твоим.
It's over, it's finally over!
Все, наконец-то все!
Good job.
Хорошо постарался.
There's no need for you to wait anymore...
Теперь можешь не сдерживаться.
You can cum all you want in me.
Кончай в меня сколько хочешь.
I'm cummmg.
Вставляю.
Look, your dick is being swallowed by my dirty pussy.
Смотри, твой член входит в мою развратную дырку.
Take a look. It's all in.
Смотри внимательно, весь вошел.
Are you cumming already!?
Уже кончаешь?!
The cum...
Сперма...
Amazing... it's all deep inside!
Здорово... наполнил спермой доверху.
Amazing... it feels so good!
Здорово... как хорошо.
My mind is in a haze...
Голова кружится...
It's amazing.
Здорово!
Senpai, I can't slop cummihg!
Семпай, не могу остановиться!
It's pounding deep into me!
Он так глубоко входит...
This is great...
Ну ты даешь...
You've only waited half a day and there's already so much...
Всего пол дня терпел, а вон сколько вышло...
If you waited for a week...
А если потерпишь неделю...
Hey, next time well wait for a week before having sex again.
Эй, давай теперь потерпишь неделю перед сексом.
Is that okay, Tomohisa-kun?
А, Томохиса-кун?